ciudad MÉXICO .     mujer ser detener realizar ataque Catedral Tampico , Tamaulipas , donde destruir mazo diverso objeto romper lienzo Virgen Guadalupe , ser poner disposición autoridad .      acuerdo testigo , no ser primero ocasión mujer , quien identificar Claudia " N " , 48 año edad , actúar poseído , atacar imagen sacro , ya pasado ser mercado otro más boulevar ciudad .     mujer ingresar Catedral correr gritar " ¡ estar equivocado ! "     ser feligrés encargado detener sacar mujer , luego ser entregar autoridad , quien remitir alteración orden daño propiedad ajeno . 
